Kehadiranmu penting bagiku.
Itu sangat penting!
Itulah alasan mengapa
saya ingin pergi dari sini.
Saya telah banyak
menyusahkan Anda, bukan, Virat?
Tetapi Anda tidak memilih
transfer karena saya
tetapi karena Kakak ipar Pakhi!
Dan saya tahu itu dengan sangat baik.
Mengapa pikiran ini
mencengkerammu, Sai?
Pakhi telah pergi jauh
dari hidupku sejak lama.
Dan saya telah menerima
kebenaran ini sejak lama.
Saya ingin tahu
alasan frustrasi Anda.
Tolong katakan itu.  Silakan!
Saya tidak merasa frustrasi.
Ya, hanya itu
Saya tidak menyadarinya
betapa sulitnya bagi Anda
untuk melihat pacar Anda
bersatu dengan saudaramu!
Ya Tuhan!
Saya mencoba
memahaminya sekarang.
Aku bisa memahaminya
sedikit demi sedikit, jadi..
Jadi, saya akan berbicara dengan DIG Anda lagi
dan selesaikan transfer Anda.
Ya!
Siapa kamu?
Nah.. Siapa kamu?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah Anda seorang wanita super?
Apakah Anda wanita yang luar biasa?
Apakah Anda PM negara kami?
Atau CM negara kita?
Siapa kamu?
Anda akan menghentikan
transfer seseorang saat Anda suka ..
Anda akan mendapatkan seseorang
ditransfer ketika Anda suka ..
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Bagaimana Anda bisa
memanipulasi semua orang?
Beri tahu saya.
- Bagaimana kamu berani berbicara denganku seperti ini!
Seperti ini!
Saya belum memanipulasi siapa pun!
Saya baru saja menunjukkan kepedulian
saya terhadap Anda kepada DIG Anda.
'Kekhawatiran!'
Dan dia mengerti hal
yang begitu sederhana.
Dan Anda ingin melihat
apa itu manipulasi, bukan?
Jika Anda ingin mempelajari
bagaimana manipulasi dilakukan
Anda bisa pergi ke
Kakak ipar Pakhi.
'Pakhi!'
- Dia sengaja menangis di kantin
sehingga Anda bisa menghiburnya ..
Pegang tangannya.
Dan Anda melakukannya juga!
Dan tentu saja, Anda akan melakukannya
karena Anda sangat peduli padanya!
Mengapa Anda membawa namanya
dalam semua argumen kami, Sai?
Mengapa?
Nama yang Anda maksud
sudah ada sejak hari
pertama pernikahan kami.
Ya Tuhan!
Dan itu akan ada selamanya!
Bagaimana Anda berpikir
bahwa Anda akan menghapus
nama ini dengan mudah?
Aku dan keberadaanku
bisa terhapus
tapi bukan nama ini!
'Keputusan saya untuk kembali
ke Gadchiroli benar sekali'
'karena Virat kehilangan
kewarasannya hari demi hari berpikir'
'tentang persatuan
Kakak ipar Pakhi dan'
'Kakak ipar Samrat.'
"Mereka punya kebiasaan tidur
dengan bantal di antara mereka."
'Lalu kenapa bantalnya
tidak terlihat di sini hari ini?'
'Apakah itu berarti
mereka semakin dekat?'
Sebenarnya.. aku minta maaf
karena telah
mengganggumu di pagi hari.
Saya telah membuat teh jahe untuk Samrat
jadi, saya berpikir untuk
membawakannya untuk kalian berdua juga.
Terima kasih telah
begitu bijaksana!
Saya harap
Aku tidak akan mengganggumu.
Baik, minum teh ini..
Sekarang, kamu bahkan telah menyingkirkan
rintangan di antara kalian berdua.
Lalu mengapa Anda
memiliki tempat tidur terpisah?
Apa maksudmu?
Kebiasaan lama sangat
sulit, kan, Kakak ipar?
Maksudku, kebiasaanmu
mencampuri urusan pribadi kita.
Saya di sini untuk memanggil
Anda untuk sarapan.
Untuk sarapan?
Anda baru saja mengatakan bahwa
Anda di sini untuk memberi kami teh!
Teh jahe!
Dan sekarang, Anda
mengatakan bahwa Anda
di sini untuk memanggil
kami untuk sarapan!
Ya, Sai.  Saya di sini
untuk memberi Anda teh
dan juga saya yang
membuat sarapan hari ini.
Dan saya ingin seluruh
keluarga kita sarapan bersama.
Jadi, saya di sini untuk memanggil Anda juga.
Apakah ada sesuatu
yang istimewa hari ini juga?
Tidak, Virat.
Tidak ada yang begitu istimewa.
Hanya saja saya
cenderung sangat bahagia
akhir-akhir ini, jadi saya
hanya ingin memasak
dan mentraktir semua orang
dengan makanan yang saya siapkan.
Terutama, Samrat.
Kamu pergi.
Saya akan menyegarkan diri dan datang.
Aku akan bergabung dengan kalian semua.
'Hidup telah berubah, Virat.'
'Lihat saya'
'dan lihat dirimu sendiri!'
'Saya terlihat sangat
senang dengan Samrat'
'dan kamu terlihat
sama sedihnya bagiku.'
'Hidupmu benar-benar
membosankan!'
Sai, bahkan kamu
akan datang, bukan?
Kita semua akan sarapan bersama.
Tidak, saya tidak bisa datang.
Aku harus kuliah.
Tapi, Sai, aku sudah menyiapkan
beberapa masakan spesial hari ini.
Dan saya ingin semua
orang sarapan bersama.
Lalu kenapa kau
menolak untuk datang?
Karena aku tidak punya waktu untuk
makan bersama seperti kalian semua.
Itulah mengapa.  Dan
tolong berhenti menghitung
saya di antara anggota
keluarga lainnya.
Aku ingin menjauh
dari semua orang.
Itulah kebenaran saya.
Benar, saya bisa
melihat bagaimana Anda
menganggap diri Anda
sebagai orang asing.
Itu sebabnya Anda bahkan
menolak menghadiri acara
yang diadakan untuk
Samrat dan saya kemarin.
Dan bukan hanya itu.
Bahkan setelah Anda
datang, fungsi kami
diubah menjadi topik Anda.
Dan seperti biasa,
saya berdiri di sudut
jauh dari pandangan semua orang.
Lagi pula, aku sudah
terbiasa dengan semua ini.
Dan sekarang, itu bahkan
berhenti berarti bagiku.
Tapi yang menyakitiku adalah
semua ini terjadi
di hadapan ibuku.
Dan dia harus melihat
penderitaan saya ini.
Ya, jadi, apa yang
bisa saya lakukan?
Bagaimanapun, semua
orang mengatakan
bahwa saya tidak
canggih dan tidak sopan.
Saya tidak mengerti
rasa sakit siapa pun.
Maka Anda seharusnya tahu
bahwa selalu ada beberapa
drama yang terjadi di sekitarku.
Benar, tentu saja,
saya bisa melihatnya!
Bukan hanya di hadapan
keluarga sepertinya ada
beberapa drama yang
terjadi di antara kalian berdua.
Itu sebabnya tempat
tidur Anda terpisah.
Kakak ipar, tolong makan
almond secara teratur.
Ketika ingatan
kita menjadi lemah,
makan almond sangat bermanfaat.
Ya, misalnya
masalah tempat tidur..
Anda sudah mengatakannya,
apakah Anda lupa?
Lalu mengapa Anda
mengatakannya berulang kali?
Sai, menjadi menantu
tertua dari keluarga ini
Saya memberikan nasihat yang sangat berguna
kepada menantu perempuan yang lebih muda.
Bahkan jika Anda tidur terpisah
singkirkan tempat tidur Anda
segera setelah Anda bangun
agar tidak ada orang
lain yang melihatnya.
Bahkan jika orang lain
kebetulan melihatnya
Saya tidak punya
masalah dengan itu.
Ya!  Karena itulah kebenarannya!
Dan kebenaran tidak bisa
disembunyikan selamanya.
Lagi pula, saya tidak seperti Anda.
Aku tidak bisa bertindak.
Apa maksudmu?
Perilaku apa ini, Sai?
Apakah kata-kata pahit Anda
tidak cukup untuk menyakiti saya
bahwa Anda tidak melihat
saya sekarang saat berbicara!
Sai, aku berbicara padamu
dan bukan pada tembok!
Apa kau tidak punya
sopan santun sedikit pun?
Apa masalahmu, Kakak ipar?
Apa yang kamu maksud
dengan 'Saya tidak bertindak seperti Anda'?
- Apakah kamu tidak tahu apa artinya?
Anda tahu, bukan?
'Jangan menganggapku
bodoh, Kakak ipar.'
'Ternyata kamu
berpura-pura bahagia.'
'Padahal kenyataannya
justru kebalikan dari itu.'
'Aku mengutuk hari ini'
'kamu datang ke dalam
kehidupan Virat, Sai!'
'Itu hanya karena kamu'
'bahwa hanya ada
kesedihan dalam hidup ini!'
'Tapi tidak lagi!'
Dan beri tahu aku sesuatu.
Jika saya memiliki tempat tidur saya di lantai
dan bahkan jika saya tidur di
atasnya, apa yang salah dengan itu?
Apakah 'kamar
tidur' berarti kita
harus tidur hanya
di tempat tidur?
Anda bisa tidur di mana
saja dan sesuka Anda.
Aku tidak punya masalah.
Saya hanya kesulitan memahami
mengapa kalian
berdua tidur terpisah.
Apakah ada perselisihan yang
terjadi di antara kalian berdua?
Saya harap, saya
bukan alasan itu kali ini.
Saya pikir Anda harus berhenti
membuat lelucon tentang hal-hal ini!
Apakah perlu bagi
Anda untuk membuat
gunung dari sarang tikus mondok?
Begitu Anda memasuki
ruangan, Anda
mengangkat topik
tempat tidur terpisah.
Pada saat itu, saya
pikir lebih baik diam.
Tapi sekarang
Anda menyeret masalah
ini secara tidak perlu.
Anda menghubungkan masalah
kami dengan diri Anda sendiri.
Mengapa?
Virat, karena saya tidak bisa menahan
diri untuk tidak mengatakannya.
Apa pun yang terjadi di antara
kalian berdua tidak normal.
Tidak ada yang normal
antara Sai dan aku juga!
Pemikiranku
tidak penting, Virat.
Semua yang saya katakan
adalah bahwa hubungan
Anda harus normal.
Jika Anda berpikir begitu
Saya yakin Anda
memiliki kesalahpahaman.
Saya tidak tahu bahwa Anda
begitu khawatir
tentang hubungan kita!
Aku tahu apa yang kamu
katakan dan niatkan, Sai.
Saya mengerti segalanya.
Saya mengerti bahwa setiap
kali saya memasuki kamar Anda,
Anda memberikan giliran yang
berbeda untuk setiap masalah.
Dan kemudian Anda mulai menghina saya!
Tapi cukup sudah cukup sekarang!
Saya seharusnya tidak berbicara sama sekali.
Apakah hubungan Anda normal atau
tidak, itu tidak
masalah bagi saya lagi.
Saya hanya khawatir tentang
hubungan saya dan Samrat.
Dan saya ingin
hubungan kami normal
seperti pasangan
yang baru menikah.
Aku tidak ingin ada yang
salah dalam hubungan kita.
'Hubungan kita..'
'Awal baru dari hubungan kita..'
"Aku hanya mengkhawatirkan
hubungan kita."
Ya Tuhan, Kakak ipar!
Anda telah menceritakan
semua ini berkali-kali!
Inilah yang dapat Anda lakukan.
Tulislah di papan
di luar kamar Anda.
Dan menulis di atasnya.
Sehingga setiap orang
yang lewat bisa membacanya
dan Anda tidak perlu
mengatakannya berulang kali.  Benar?
Apa yang terjadi, Virat?
Mengapa Anda memberi isyarat kepada saya?
Dia mengatakannya berkali-kali..
Berkali-kali
bahwa saya tidak tahan lagi!
Saya di sini untuk memanggil Anda
untuk sarapan dengan sangat hormat
dan Anda ingin memanfaatkan
situasi itu dan
mempermalukan saya!
Tapi aku wanita
yang tidak canggih.
Lalu bagaimana saya bisa mempermalukan
wanita yang berakal dan dewasa?
Virat, apakah kamu melihat
bagaimana dia berbicara dengan saya?
Saya hanya tidak mengerti
mengapa Sai begitu tidak
sopan kepada saya dan
selalu berdebat dengan saya.
Kenapa dia selalu ingin
mempermalukanku?
Karena itulah yang pantas
Anda dapatkan, Pakhi!
Dibutuhkan dua tangan untuk bertepuk tangan.
Sai mempermalukanmu karena kamu
memberinya kesempatan untuk melakukannya.
Dan sampai pada apa yang
terjadi di antara kalian berdua
kalian berdua sama-sama
bertanggung jawab untuk itu.
Mengapa Anda bersikeras
bahwa dia turun untuk
sarapan ketika dia tidak
menghormati gerak tubuh Anda
atau upaya Anda untuk
menjadikannya bagian dari keluarga?
Saya hanya ingin tahu, Virat
kenapa Sai sangat marah padaku.
Aku menepati janjiku.
Aku bahkan tidak ikut campur
dalam urusan pribadinya.
Saya juga tidak membicarakannya.
Bahkan, saya ingin berterima kasih
karena Anda memberi tahu
saya betapa baiknya Samrat.
Menghabiskan waktu
bersamanya membuatku sadar
betapa suci hatinya.
'Semua orang
mencapai tujuan mereka.'
'Masalah semua
orang terpecahkan.'
'Nyatanya'
'Pakhi sudah mulai melihat'
'Betapa baiknya Samrat
hanya dalam beberapa hari.'
'Tapi Sai telah
tinggal bersamaku'
'selama lebih dari setahun sekarang'
'dan dia masih belum
bisa memahamiku.'
Apa yang terjadi, Virat?
Tidak ada apa-apa..
Anda .. Anda harus turun.
Aku akan ke sana sebentar lagi.
Bahkan kamu harus turun
kalau tidak Samrat akan berpikir
bahwa saya punya masalah dengan Anda.
Dia akan mengira aku tidak
sengaja memanggilmu ke bawah.
Adik ipar Pakhi.
Saya tidak pernah
melakukan apa pun dengan
mempertimbangkan
pendapat orang lain.
Sejauh menyangkut
saudara ipar Samrat
dia sangat bijaksana.
Dia mengerti segalanya
dengan sangat baik.
Kebenaran, kebohongan..
Realitas, kepura-puraan..
Semuanya.
Jika dia atau anggota
keluarga mana
pun memikirkan hal
seperti itu tentang kita
itu tidak akan salah, Anda
tahu, Kakak ipar Pakhi.
Itu salah, Sai karena aku tidak
punya masalah denganmu sekarang.
Anda memiliki
masalah dengan saya
sejak saya menginjakkan
kaki di rumah ini.
Anda adalah seseorang
yang telah marah padaku
selama lebih dari setahun sekarang.
Tiba-tiba, semua
kemarahan itu lenyap!
Saya tidak membelinya,
Kakak ipar Pakhi.
Dan jika itu
masalahnya yaitu, semua
kemarahan yang
Anda miliki untuk saya
telah menghilang secara tiba-tiba
itu adalah hal yang baik.
Bagus untukmu.
Mengapa?
Bukankah itu hal yang baik untukmu?
Tidak ada bedanya bagi saya.
Ini adalah hal yang baik untuk Anda.
Anda memiliki hak
untuk tinggal di rumah ini.
Saya bukan anggota keluarga ini.
Apa yang baik untuk Anda
dan apa yang tidak adalah
hal-hal yang membuat
perbedaan bagi Anda, bukan saya.
Apakah Anda memperhatikan sesuatu, Virat?
Gadis ini mengubah pendiriannya
dengan sangat mudah.
Di satu sisi dia mengatakan bahwa dia
menginginkan semua hak
sebagai menantu keluarga ini
tetapi detik berikutnya, dia berbicara
tentang meninggalkan rumah.
Dan keesokan harinya dia tidak
membiarkan siapa pun
bertemu dengan Anda!
Maksudku, saat kau
berada di rumah sakit.
Saya tidak menghentikan
semua orang melakukan itu!
Saya telah menghentikan
hanya Anda dari melakukannya
karena kamu mencampuri
urusan pribadiku!
Anda ingin mengambil tempat saya!
Dan merawat Tuan Virat
Atau orang lain dalam hal ini
adalah sifatku!
Saya seorang mahasiswa kedokteran!
Saya tahu bagaimana
merawat pasien.
Dan jika seseorang datang
antara pasien saya dan saya
Saya akan meminta orang itu untuk pergi.
Jika Anda merasa
bahwa saya ikut campur
dalam masalah pribadi Anda
maka saya tahu betul apa
yang Anda bicarakan, Sai.
Saya tidak akan mengulangi perilaku itu.
Membahas hal-hal tersebut
sama sekali tidak ada gunanya.
Membuang buang waktu saja.
Tidak ada lagi.
Apalagi bila seluruh keluarga
khususnya Samrat
sedang menunggu untuk
sarapan dengan Anda.
Silakan turun.
Pastikan semua
orang mulai sarapan.
Saya akan bergabung dengan Anda semua sebentar lagi.
BENAR.  Bahkan saya tidak
ingin berdebat dengan Anda.
Aku harus bersiap-siap untuk kuliah.
Jadi, silakan pergi.
Sarapan bersama suami.
Beri dia makan hidangan spesial Anda.
Virat.
Sekarang, Anda harus
turun tanpa istri Anda.
Itu karena dia menolak untuk
sarapan dengan semua orang.
Silakan turun, Virat.
Saya akan pergi.
Pak Virat.
Saya ingin semua dokumen
keuangan saya kembali.
Buku tabungan bank
Kartu ATM, laporan bank
password internet
banking, buku cek..
Semuanya.
Mengapa?
Karena semua ini milik ayahku.
Ini adalah uangnya.
Dan datang ke barang-barang
ayah saya, saya ingin
merawat mereka sendiri sekarang.
Saya tidak ingin membebaskan
Anda dari tanggung jawab ini.
Aku ingin membebaskanmu
dari beban ini.
Beban..
Sai, kamu tidak bisa memutuskan
apa beban bagi saya dan
apa tanggung jawab saya.
Anda..
Kepada siapa saya
mencoba menjelaskan hal ini?
Ini dia.
Saya telah melepaskan beban ini.
Pekerjaanku sudah selesai.
Datang ke ID pengguna
dan kata sandi net banking
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Oke?
Terima kasih, Pak Virat
untuk memikul tanggung
jawab saya sampai sekarang.
Anda tidak perlu melakukan
itu di masa mendatang.
Meskipun saya tidak ada
hubungannya dengan ini
bolehkah saya bertanya
apa yang ada di pikiranmu, Sai?
Anda melakukan sesukamu.
Anda melewati semua batasan Anda.
Anda telah menutup
mata Anda sendiri
dan Anda hanya
berjalan tanpa tujuan..
Anda tidak dapat melihat apa pun
juga tidak
apa yang akan datang
juga bukan
apa yang Anda tinggalkan.
Sai.
Saya hanya berharap
keputusan dan tindakan Anda
tidak dikenakan biaya mahal.
Tidak apa-apa, Pak Virat.
Jika ini keputusan saya
ternyata salah itu seharusnya
tidak membuat
perbedaan bagi Anda.
Anda harus fokus untuk
memperbaiki masa depan Anda.
Seperti yang Anda inginkan
untuk masa depan Anda.
Setidaknya saya
tidak ingin menghalangi
keinginan Anda.
'Tolong jangan khawatir.'
'Mulai besok, tidak ada
makanan yang terbuang'
'juga tidak ada yang harus
mendengarkan alasan apa pun.'
'Kenapa kamu terus
berbicara tentang besok?'
'Apakah Anda berencana
meninggalkan rumah besok?'
'Semua orang sangat bahagia hari ini.'
'Jangan merusak suasana hati semua
orang dengan pembicaraan negatifmu.'
'Sai, kamu tidak sehat.'
'Apakah Anda minum obat?'
'Dan kamu tahu betul'
'Obat apa yang bisa
menyembuhkan penyakitmu.'
'Aku tahu'
'Obat apa yang harus saya
minum untuk penyakit saya.'
'Juga, saya sudah
minum obat itu.'
'Saya hanya'
'menunggu efeknya.'